Repository: nutsfinance/nuts-dapp
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh

source: Account Balance
zh: 账户详情

source: Position Balance
zh: 订单详情

source: active {activePositions.length, plural, =0 {...} =1 {...} other {...}}
zh: 有效 {activePositions.length, plural, =0 {...} =1 {...} other {...}}

source: {VAR_PLURAL, plural, =0 {position} =1 {position} other {positions} }
zh: {VAR_PLURAL, plural, =0 {订单} =1 {订单} other {订单} }

source: total payables
zh: 应付总额

source: total receivables
zh: 应收总额

source: Type
zh: 类型

source: Role
zh: 角色

source: Status
zh: 状态

source: Amount
zh: 数额

source: Close
zh: 关闭

source: Repay
zh: 还款

source: There are currently no active positions.
zh: 当前没有有效订单。
